Bueno, bueno
Si no es el famoso modelo Li Feier
¿Qué estás haciendo aquí?
solo vine a preguntarte algo
Cuando estás acostado en la cama por la noche
¿Alguna vez sueñas con mi padre?
Tu ex, quiero decir
deja de decir tonterías
No tuve nada que ver con la muerte de tu padre.
Eran las únicas dos personas allí.
Y los hombres muertos no cuentan cuentos
Por supuesto que puedes decir lo que quieras.
Si eso es lo que quieres creer, no puedo detenerte.
he encontrado evidencia
de como lastimaste a mi padre
Tus días de arrogancia están contados
Te veré personalmente tras las rejas
Hola señorita
Estos autos aquí
¿A cuanto salen?
Por favor hable con el personal de ventas sobre la
compra.
tu pequeña perra
Vine aquí para ver modelos jóvenes.
No una vieja bruja
vestido así
mostrando tanta piel
¿No estás simplemente pidiendo atención?
solo soy un modelo
no un vendedor
Deja de hacerte el inocente
Todos sabemos que quieres dinero
tengo mucho de eso
Ven aquí, cariño
Ponte de rodillas
y muéstrame lo que tienes